=Chasing Love=
=Mengejar Cinta=
=Episode 12=
=Episod 12=
Mentor,
Mentor,
what's going on here?
apa yang berlaku di sini?
Where's Cang Hanyu?
Mana Cang Hanyu?
This is
Ini adalah
a long story.
cerita yang panjang.
Make it short, please.
Sila pendekkan.
Is money all you can think about?
Adakah wang sahaja yang anda boleh fikirkan?
This is a critical situation,
Ini adalah keadaan kritikal,
and you're asking me for money.
dan anda meminta saya untuk wang.
Have you ever seen a princess with money on her?
Pernahkah anda melihat seorang puteri dengan wang padanya?
Why hasn't the State Counselor finished his divination?
Kenapa Penasihat Negeri tidak menghabiskan ramalannya?
Don't get anxious. Wait a moment.
Jangan risau.  Tunggu sebentar.
Your Majesty.
Tuanku.
State Counselor,
Penasihat Negeri,
where is Si's marital fate?
dimanakah nasib perkahwinan Si?
Your Majesty,
Tuanku,
it's a Qian Hexagram.
ia adalah Qian Hexagram.
Based on this divination symbol,
Berdasarkan simbol ramalan ini,
the Qian Hexagram belongs to the Five Elements of Metal
Heksagram Qian tergolong dalam Lima Unsur Logam
and specifically refers to the northwest direction.
dan secara khusus merujuk kepada arah barat laut.
However, the Princess's palace of marriage destiny
Walau bagaimanapun, istana Puteri takdir perkahwinan
is Shen and You.
ialah Shen dan Awak.
Therefore, Princess's marital fate
Oleh itu, nasib perkahwinan Puteri
should be in the west.
sepatutnya berada di barat.
In the west.
Di Barat.
Isn't that Xiling?
Bukankah itu Xiling?
I know what to do.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
I will order
saya akan pesan
the King of Xiling to send several princes here as candidates
Raja Xiling menghantar beberapa orang putera raja ke sini sebagai calon
for selecting the Princess's husband.
kerana memilih suami Puteri.
Are you saying
Adakah anda berkata
that because of Cang Yunze's accidental intrusion,
bahawa kerana pencerobohan Cang Yunze secara tidak sengaja,
the entire space-time
seluruh ruang-masa
had a cascading effect
mempunyai kesan melata
and an uncontrollable situation arose?
dan keadaan tidak terkawal timbul?
Yes.
ya.
How uncontrollable?
Betapa tidak terkawal?
Very uncontrollable.
Sangat tidak terkawal.
Can't you say something useful?
Tidakkah anda boleh mengatakan sesuatu yang berguna?
Maybe the ones who shouldn't be there will turn up.
Mungkin mereka yang tidak sepatutnya akan muncul.
Maybe the ones who are supposed to appear will be gone.
Mungkin mereka yang sepatutnya muncul akan hilang.
Maybe the karma that's supposed to be on you
Mungkin karma yang sepatutnya ada pada awak
will be on someone else.
akan berada pada orang lain.
Be on someone else?
Berada pada orang lain?
Do you mean
Adakah awak bermaksud
Cang Hanyu is in danger?
Cang Hanyu dalam bahaya?
I didn't say that.
Saya tidak berkata begitu.
You said it yourself.
Awak cakap sendiri.
Tell me
Beritahu saya
how to use the Phoenix Hairpin
cara menggunakan Jepit Rambut Phoenix
to open the portal of time again.
untuk membuka portal masa sekali lagi.
Well...
Nah...
I can't say that.
Saya tidak boleh berkata begitu.
You can't tell
Anda tidak boleh memberitahu
or you just don't know about it?
atau anda tidak tahu mengenainya?
With so little you know,
Dengan sedikit yang anda tahu,
you still want my money?
awak masih nak duit saya?
Godly secrets must not be revealed.
Rahsia Allah tidak boleh dibongkarkan.
How it will end
Bagaimana ia akan berakhir
is beyond anyone's prediction,
adalah di luar jangkaan sesiapa pun,
it's up to you.
terpulang kepada anda.
Work hard at it.
Bekerja keras untuk itu.
Remember,
ingat,
people who don't belong in this time and place
orang yang tidak sesuai pada masa dan tempat ini
will have a red mole on their shoulder.
akan mempunyai tahi lalat merah di bahu mereka.
If the Phoenix Hairpin is destroyed,
Jika Jepit Rambut Phoenix dimusnahkan,
you'll die
awak akan mati
and you won't be able to enter another time and space.
dan anda tidak akan dapat memasuki masa dan ruang lain.
The time-travelling power
Kuasa perjalanan masa
will be completely invalidated.
akan terbatal sepenuhnya.
Don't go.
jangan pergi.
You haven't told me where to find Cang Hanyu.
Anda tidak memberitahu saya di mana untuk mencari Cang Hanyu.
What can I do
Apa yang boleh saya lakukan
to find Cang Xiaoqi?
untuk mencari Cang Xiaoqi?
I got it.
Saya faham.
Too ugly.
Terlalu hodoh.
Too fat. Next.
Terlalu gemuk.  Seterusnya.
Too short.
Terlalu pendek.
Your Highness.
Tuanku.
Have you found him?
Awak dah jumpa dia ke?
Not yet, Princess.
Belum lagi, Puteri.
Take a look over there.
Lihatlah di sana.
Yes.
ya.
Sucker.
mamat.
I told you to get lost.
Saya memberitahu anda untuk sesat.
Are you deaf?
Adakah anda pekak?
I was cleaning up here and you guys came and messed it up.
Saya sedang membersihkan di sini dan kamu datang dan mengacaukannya.
Who should get lost?
Siapa yang patut tersesat?
If you want to stay, hand over the money.
Jika anda mahu tinggal, serahkan wang itu.
I have no money.
Saya tidak ada duit.
You...
awak...
Stop kicking and stepping on me. You are so mean.
Berhenti menendang dan memijak saya.  Anda sangat kejam.
I found him.
saya jumpa dia.
Leave him alone.
Tinggalkan dia bersendirian.
Who the hell are you?
Siapa awak?
Why should I listen to you?
Mengapa saya perlu mendengar anda?
Cang Xiaoqi,
Cang Xiaoqi,
come back with me.
balik dengan saya.
Young lady, you've...
Puan muda, awak telah...
got the wrong guy.
mendapat lelaki yang salah.
I'm not Cang Xiaoqi.
Saya bukan Cang Xiaoqi.
I'm a busboy at the Phoenix Academy.
Saya seorang busboy di Akademi Phoenix.
My name is Cang Hanyu.
Nama saya Cang Hanyu.
You don't know me?
Awak tak kenal saya?
I'm Nan Si.
Saya Nan Si.
Nan Si?
Dalam Si?
I don't know you.
saya tak kenal awak.
Oh, no.
Oh tidak.
Is it his turn
Adakah giliran dia
to lose his memory this time?
kehilangan ingatannya kali ini?
What are you doing?
awak buat apa?
I'm not a frivolous man.
Saya bukan lelaki yang remeh.
My pretty,
Kecantikan saya,
I adore you.
Saya memuja awak.
Will you be my husband?
Sudikah awak menjadi suami saya?
Attendants,
Atendan,
take this beauty back to my residence.
bawa kecantikan ini kembali ke kediaman saya.
What are you doing?
awak buat apa?
Are you kidnapping me in the middle of the day?
Adakah anda menculik saya di tengah hari?
♪Soft and light, adore the bustle and hustle in life♪
♪Lembut dan ringan, memuja kesibukan dan kesibukan dalam hidup♪
♪You're a gust of wind blowing my river of love♪
♪Anda adalah tiupan angin yang meniup sungai cinta saya♪
♪Your eyes are the galaxy I can't escape♪
♪Mata awak adalah galaksi yang saya tidak boleh lari♪
♪I secretly conjecture what you think♪
♪Saya diam-diam meneka apa yang anda fikirkan♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tidak dapat diramalkan♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Saya menggenggam tangan saya untuk merasakan garis besar awak♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Saya sia-sia cuba untuk memiliki awak tetapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin bertiup ke arah saya.  Dia berjalan lalu dan saya terlepas♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin dan untuk awak mendekati saya♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Anda angin menerpa saya secara tidak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Anda membalikkan hati saya dan menjadikan pemikiran saya tentang awak seperti sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kalau begitu awak terbang sahaja♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin bertiup ke arah saya♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Saya angan-angan dia memilih saya dengan tegas seperti awak♪
♪I know the love won't end well♪
♪Saya tahu cinta itu tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Apabila cinta semakin mendalam, kesunyian semakin mendalam♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tidak dapat diramalkan♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Saya menggenggam tangan saya untuk merasakan garis besar awak♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Saya sia-sia cuba untuk memiliki awak tetapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin bertiup ke arah saya.  Dia berjalan lalu dan saya terlepas♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin dan untuk awak mendekati saya♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Anda angin menerpa saya secara tidak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Anda membalikkan hati saya dan menjadikan pemikiran saya tentang awak seperti sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kalau begitu awak terbang sahaja♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin bertiup ke arah saya♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Saya angan-angan dia memilih saya dengan tegas seperti awak♪
♪I know the love won't end well♪
♪Saya tahu cinta itu tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Apabila cinta semakin mendalam, kesunyian semakin mendalam♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin dan untuk awak mendekati saya♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Anda angin menerpa saya secara tidak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Anda membalikkan hati saya dan menjadikan pemikiran saya tentang awak seperti sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kalau begitu awak terbang sahaja♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin bertiup ke arah saya♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Saya angan-angan dia memilih saya dengan tegas seperti awak♪
♪I know the love won't end well♪
♪Saya tahu cinta itu tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Apabila cinta semakin mendalam, kesunyian semakin mendalam♪